Befreiung in Jesu Namen
Stehen Sie auf!
Was war das Problem, das Sie zuvor hatten?
Starke Ulkusschmerzes hier.
Als Sie dort predigten, sagte ich,
„Falls Sie ein Mann Gottes sind, wenn Sie mich berühren, und dieser Schmerz weggeht, werde ich es wissen“.
Als Sie mich berührten, kann ich den Schmerz nicht mehr fühlen - seit über 20 Jahren.
Sie können was nicht sehen?
Ich habe keine Schmerzen mehr.
Welche Art von Schmerzen?
Ulkusschmerzen.
Für wie viele Jahre?
Für mehr als 22 Jahre.
Aber was geschah, nachdem ich Sie berührt hatte?
Ich fühle es nicht mehr.
Es ist weg!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Danke, Jesus!
Ich ließ ihn reden, als einen von vielen, die ich berührt hatte.
Ich berühre Euch nicht einfach. Was habe ich für einen Nutzen davon, wenn ich Euch berühre und Ihr hinfallt?
Manchmal, wenn ich Euch berühre und Ihr nicht hinfallt, will ich Euch noch immer berühren,
bis dieses Ding Euch verlässt.
Ich weiß, was Euch verlässt.
Ihr magt es nicht wissen.
Mindestens vier Menschen, die ich hier berührte - Armut verließ sie.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Aber das Problem, das viele von Euch haben, ist, dass, wenn Ihr so berührt werdet,
weil Ihr Euer Problem nicht angebt, bevor Ihr berührt werdet, bleibt Ihr für Euch selber.
Ich werde nie vergessen, wer das Licht ist, wenn ich von woher herauskomme?
Finsternis
Ihr kommt jetzt aus der Finsternis, aber Ihr behaltet das Licht.
Von der Finsternis zum Licht.
Von der Finsternis zum Licht - diese Probleme sind Finsternis.
PROPHEZEIUNGSBESTÄTIGUNG
Mein Name ist Herr Jones Dangba. Ich komme aus Abuja (Nigeria).
Wir wurden gebeten, für ein Interview zu kommen, um zu sagen, was mit uns los war.
Da ich keinen medizinischen Bericht für den Ulkus hatte, gab ich es nicht an.
Um Mitternacht wachte ich auf und sagte:
„Nun, Gott, das ist die Arena der Freiheit.
Falls jener ein Mann Gottes ist, und ich glaube, dass er einer ist, denn deswegen bin ich gekommen,
beweise, dass er ein Mann Gottes ist“.
Er kam hinter mich und berührte mich. Ich sagte: „Das ist es!“
Sofort als ich aufstand, nahm er nur seine Hand und schlug direkt hierhin.
Man kann die Stelle nicht mit dem Finger berühren.
Er schlug mit seiner Hand direkt darauf, und ich fiel zu Boden.
Er ging umher, kam wieder zurück und schlug wieder darauf.
Als ich meinen Bauch berührte - keine Schmerzen mehr!
Ich hatte dieses Problem für die letzten 21 Jahre.
Mein Vater ist beim Herrn.
Er hatte das gleiche Ulkusproblem.
Meine Mutter hat das Ulkusproblem.
Ich hatte das gleiche Ulkusproblem, und ich sagte,
„Gott, dieses Ding muss mit mir enden!“
Sogar meine kleine Tochter, die jetzt ihren nationalen Dienst macht, hat das gleiche Problem.
Ich sagte: „Nein, das ist Generationen übergreifend; es muss heute mit mir enden!“
Aber was mich überraschte, war, dass ich es nicht angab
und nur zu Gott in meinem Herzen sprach: „Falls dies ein Mann Gottes ist, dann lass ihn dieses Problem erkennen“.
Und er schlug mich dorthin und wie ich jetzt hier stehe,
habe ich noch nie diese Art der Heilung gesehen, seitdem ich geboren wurde.
Total frei! Gott erkannte den Ulkus! Ich bin geheilt!
Amen. Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Sie meinen also zu sagen, mein Herr, dass als der Prophet durch die Reihen ging,
genau die Stelle, wo er Sie berührte,
genau der Bereich war, wo Sie seit über zwanzig Jahren dieses schwere Magengeschwür hatten.
Ja, genau 21 Jahre.
Er schlug darauf; er hat mich nicht einfach nur berührt.
Ich möchte Gott danken, dass dies mein eigenes Geschenk für dieses Jahr ist!
Ich habe meine Brücke überquert. Amen.
Danke, Jesus Christus.
Sir, sagen Sie uns - bevor Sie zu The SCOAN kamen,
was für Schmerzen hatten Sie wegen diesem Ulkus
und wie beeinflusste es Ihr Leben negativ?
Ich konnte nichts Scharfes essen; ich konnte es nicht.
Wenn ich bestimmte Gerichte aß, musste ich Medikamente kaufen und sie einnehmen.
Sie kennen mich in einer bestimmten Apotheke hinter meinem Haus.
Ich pflegte zu sagen: „Gib mir irgend etwas gegen Ulkus“.
Wenn sie mich sahen, würde der Apotheker sagen: „Irgend etwas gegen Ulkus!“
Jede Woche verbrauchte ich eine Packung.
Wenn ich aß, musste ich es einnehmen.
Sonst hatte ich Beschwerden. Ich würde nicht gut schlafen.
Mein Herr, können sie jetzt genau den Bereich berühren, wo Sie das Problem hatten.
Dies ist jetzt die Sache; ich fühle es nicht.
Danke, Herr Jesus, für meine Heilung!